"Kodėl robotai nemėgsta vandens? Nes jie bijo trumpųjų jungčių!",
"Kodėl katės nemėgsta pelės? Nes jos visada laimi žaidimus!",
"Kodėl šunys nevalgo kaulų? Nes jie juos laiko desertu!",
"Kodėl paukščiai nemėgsta lėktuvų? Nes jie bijo susidūrimų ore!",
"Kodėl zuikiai greiti? Nes jie visada lekia link morkų!",
"Kodėl karvės nevalgo žolės? Nes jos laiko ją savo drauge!",
"Kodėl astronautai nemėgsta dainuoti? Nes erdvėje nėra garso!",
"Kas bendro tarp kompiuterio ir šaldytuvo? Abu turi ventiliatorius!",
"Kodėl pašto dėžės niekada neatsako? Nes jos tik laukia žinučių!",
"Kodėl filmų žvaigždės niekada nebūna pavargusios? Nes jos turi pertraukas tarp kadrų!",