"Kodėl matematikai nevalgo kalakutų? Nes juose per daug kauliukų!",
"Kodėl programuotojai nemėgsta gamtos? Nes gamta turi per daug klaidų!",
"Ką sako 0 skaičius 8 skaičiui? Graži diržą užsidėjai!",
"Kodėl blondinės nevalgo ledų? Nes jas uždaro ledainėje.",
"Kodėl kompiuteriai nemėgsta karšto oro? Nes jie perkaista!",
"Kodėl višta perėjo gatvę? Kad perskaitytų šį juokelį kitoje pusėje!",
"Kodėl žvejas nemėgsta skaičiuoti žuvų? Nes jos visada pasprunka!",
"Kas bendro tarp katės ir programuotojo? Abu mėgsta klaviatūrą!",
"Kodėl krepšininkai nevalgo žuvies? Nes bijo tinklelio!",
"Ką sako žuvys, kai nori pabėgti? ‘Aš einu plaukti!’",