"Kodėl studentai nemiega? Nes bijo praleisti savo sapnus!",
"Kodėl kompiuterių mokslininkai nemėgsta futbolo? Nes jiems nepatinka klaidos!",
"Kas yra programuotojo mėgstamiausias pusrytis? Baitų košė!",
"Kodėl vampyrai nevalgo česnakų? Nes bijo blogo kvapo!",
"Kodėl šuo nemėgsta dantų šepetuko? Nes jis neturi dantų!",
"Kas bendro tarp gitaros ir žvejybos? Abu turi stygų!",
"Kodėl skaičius 6 bijo 7? Nes 7 suvalgė 9!",
"Kodėl bėgikai niekada nespėja laiku? Nes jie visada lenktyniauja su laiku!",
"Kodėl pingvinai neplaukioja baseinuose? Nes jie nemėgsta chloro!",
"Kodėl komikai niekada nesiskundžia? Nes jų darbas yra juoktis!",